Юля А.: +
Kira: -
Дмитрий: курсор пропал куда то
Денис Байдаров: Курсора нет
Дмитрий: +
websergey: +
Kirill: +
elena: +
Konst: +
Pavel: Алексей Симоненко, нужна помощь, куда в приват можно написать? Твиттер?
Сергей М.: работайте с картинками высокого разрешения)
elena: палка палка огуречек
elena: можно открыть svg файл и показать?
Юля А.: особенно наглядно расшифровывается Т )
Юля А.: В! )
Юля А.: безье же
Сергей М.: на экране что-то должно произойти?
elena: ой, а просьба, объяснить про viewport и viewbox
elena: потом
Kirill: слышали)
Kirill: для организации передачи данных вроде как
Kirill: *и передачи
Дмитрий: не очень как то на треугольник похоже )
websergey: Дмитрий, нужно приглядеться, чтобы увидеть)
Kirill: аналог border?
Дмитрий: потому что fill пустой наверно
Сергей М.: сюрреализм)
Денис Байдаров: Почти малевич
Денис Байдаров: Пятница
Kirill: длинная строка была))
Kirill: гугль так рекомендует в своем стайлгайде)))
Alexandr Dragin: консоль не видно
Kirill: экран
Денис Байдаров: экран
Сергей М.: Э-К-Р-А-Н :)
Юля А.: не видим
Konst: экран....
Дмитрий: можно в отражение глаз смотреть Игоря )
Денис Байдаров: Опять :)
Дмитрий: все видно
Денис Байдаров: Давно не было такого
Юля А.: мяу.
Денис Байдаров: Позвоните ему кто нибудь!
андрей лукин: Пятница =)
Konst: =)
Сергей М.: Симоненко на помощь!!!
Konst: нет помошника )
Kirill: часто ли приходится рисовать самим?
Дмитрий: в основном чужой вставлять нужно, который уже в Иллюстраторе нарисовали )
Alexandr Dragin: ага
Alexandr Dragin: Пока не очень понятно какая выгода все это описывать кодом если можно svg файл как обычную картинку через scr загрузить
Сергей М.: что вообще можно рисовать с помощью SVG на JS чего нельзя с помощью CSS/corel/AI и т.д.?
Kirill: может, если графики нужно рисовать динамически?
Сергей М.: в чем профит?
Денис Байдаров: Экономия запросов. Ну и мелкие красивости можно сдеть так без использования картинок.
websergey: Анимацию svg еще можно сделать
Дмитрий: линия с квадратом и кругом рядом
Дмитрий: очень красиво )
Сергей М.: на CSS тоже анимацию можно сделать
websergey: Я имел ввиду наподобие этого https://maxwellito.github.io/vivus/
Сергей М.: websergey круть)
Kirill: а что будет после того как уберут анимацию? Что останется?
Вадим Корабельник: будет ли справка по командам для svg анимации?
Дмитрий: Inkscape еще есть бесплатный
Дмитрий: можно picture юзать )
Дмитрий: data:base64
websergey: Классная штука, мб кому пригодится http://svgjs.com/
Вадим Корабельник: отнюдь
Денис Байдаров: Проверка
Сергей М.: пятница :)
elena: )
elena: они там точно обсуждали?
Kira: а чем фильтры на канвас лучще css?
Manco: +
Юля А.: +
Дмитрий: +
Konst: +
Вадим Корабельник: )
Сергей М.: У матросов нет вопросов)
Pavel: игорь, могу ли оперативно сейчас с вами связаться?
Pavel: есть проблема с выполнением  дз =)
Pavel: =))
Manco: спасибо. Пока
Pavel: там не поможет наставник
Pavel: техническая проблема
Pavel: лучше созвон
Pavel: давайте я скайп скину
Pavel: ок, спасибо
Pavel: ок, буду ждат
Pavel: сейчас скину
Вадим Корабельник: вопросов нет
Дмитрий: предложение сходить в бар )
Konst: пятница =)
websergey: блеснуть знаниями по js за кружечкой пива
Вадим Корабельник: спасибо!
Юля А.: спасибо!
Pavel: отправил
Лена Лебедева: спасибо))
Дмитрий: спасибо
Konst: спс!
